

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

**假如爱有天意钢琴谱** 是网友提供的，由网友 **syw0031** 制作，感谢syw0031对EOP的支持！

《 _假如爱有天意_ 》不仅是韩国经典爱情电影，里面的音乐也成为了经典，主题曲为韩成民的《More Than
Love》，由于电视剧太有名，因此主题曲也都称为《假如爱有天意》。

此曲舒缓、婉转而悲伤，在中国与日本的翻唱歌曲也成为了经典，中国粤语版是由香港词人林夕作词，女歌手谷祖琳演唱的《假如爱有天意》，国语版是由台湾男歌手罗志祥于2004年翻唱的《灰色空间》。2015年，内地歌手李健重新填词并在《我是歌手》第三季翻唱《假如爱有天意》。

《假如爱有天意》不仅有吟唱版，优酷里还有钢琴版、二胡版、古筝版、口琴版、小提琴版、陶笛版、吉他版等各种乐器的演奏版本，用它做背景音乐，动听、伤感而煽情。

同时，网站还为大家提供了不同版本的《[ **More than Love-假如爱有天意**](Music-5827.html "More than
Love-假如爱有天意")》曲谱下载

下方是 _假如爱有天意钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

